វៀតណាម ឆ្នាំ១៩៦៥
ជួរឈរ, ឈប់។
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាសង្គ្រាមនេះសម្រាប់អ្វី។
ការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់ក្លាយជា
ឱកាសរបស់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសង្គ្រាមគឺជា។
មើលទៅដូចជាផ្លូវរូងក្រោមដីមួយក្នុងចំណោមផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់វៀតកុង។
កំពុង​ផ្លាស់​ចូល។
ហើយតួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវជាសេចក្តីស្លាប់នោះ។
គ្រាន់តែជាចំណីកាំភ្លើងធំ
សម្រាប់ការកើនឡើងរបស់អ្នកដទៃ។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាត្រូវបានថែរក្សារួចរាល់ហើយលោក។
ហើយលុយនៅក្នុងទូដែកវិញ?
ប៊ែកនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក។
សម្អាតវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។ គ្មានចំណុចរលុងណាមួយឡើយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
រួចរាល់ហើយ។ (គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
លោក ចាង!
បុរសអើយ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោក ចាង តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នករងរបួសទេ?
-ប៊ែក គីតា មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ មែនទេ?
-ទេ គាត់មិនដែលចុះពីកប៉ាល់ទេ។
អញ្ចឹង ចូរយើងចាប់ផ្តើមដោយការតាមដាន
Pyo Haksu ជាមុនសិន។
យើង​ហៀបនឹង​ហៅ​កងទ័ព​បម្រុង
​ពី​មូលដ្ឋាន​កងទ័ព​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
សំណើស្វែងរក
ភ្នាក់ងារ KCIA លោក ព្យ៉ូ ហាក់ស៊ូ។
- គាត់​បាន​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- អ្នក​មិន​អាច​ចូល​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ!
រើទៅ អាមនុស្សល្ងង់។ ខ្ញុំនៅជាមួយ KCIA។
- អេ! ឲ្យគាត់ឆ្លងកាត់ទៅ។
- ខ្ញុំនិយាយថា រើទៅ!
លោក ព្យូ ហាក់ស៊ូ!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំជានរណា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ
ចាង ហ្គនយ៉ុង ព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកប៊ូសាន។
យល់ព្រម។ ហើយ?
តើ​មាន​អ្វី​នាំ​ឲ្យ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន KCIA មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកទទួលនាយក។
- នាយក ហ៊្វាង?
- មែនហើយ គាត់នៅឯណា?
អញ្ចឹងអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទសង្ស័យ ឃាតកម្មលើលោក Hwang Gukpyeong អគ្គនាយក ។
ចាប់ដៃគាត់។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
- អ្ហា៎ ចាំសិន។
- កុំ​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​អី។
-ចាំបន្តិច។
-មក​ចុះ។
ទេ ឈប់! ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាកដជាអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់​សិន។ តោះ​ទៅ។
សង្គ្រាមបង្ហូរឈាម
លោក Baek អ្នកនៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ព្រះរាជអាជ្ញាបានចាប់ខ្លួនលោក ភីអូ
ស្ថិតក្រោមការសង្ស័យ
ពីបទឃាតកម្មលើនាយក Hwang។
យើងកំពុងរង់ចាំការធ្វើកោសល្យវិច័យ ដើម្បីបញ្ជាក់ថា
សាកសពពិតជាលោកនាយក វ៉ាង មែន។
បិទសារព័ត៌មានជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចាំបន្តិចសិនលោក។ មានឈាមហូរលើខ្លួនលោក...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
រៀបចំឡានឲ្យរួចរាល់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សួស្តី?
- សួស្តី សូយ៉ុង។
- សួស្តី គីតា។
- តើ​ដេល​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ?
- លោក​ដេល?
គាត់នៅមន្ទីរពិសោធន៍
ប៉ុន្តែបានចាកចេញទៅធ្វើការងារអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
-មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
-យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គឺគីតា។ គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក ព្យូ ហាក់ស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Hwang?
អ្នកបន្តឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
បើអ្នកនៅតែបន្តឈូសឆាយទៅមុខបែបនេះ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយ
ផលវិបាកនៅពេលក្រោយដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។ មែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ស្លាប់ ត្រូវបានបាញ់ចំភ្នែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានជូនគាត់ចុះ
ហើយទៅទិញបារី។
ទៅសួរនៅហាងទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវសួរប៉ុន្មានដងទៀត…
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
នៅពេលអ្នកចេញទៅទិញបារី
តើ Hwang ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកបានចេញទៅជក់បារី?
ហើយភ្លើងទើបតែឆេះឡើងមែនទេ?
មកចុះ លោក ចាង។ នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់?
គ្មានហេតុផលអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានទៅទិញបារី ស្រាប់តែ
Hwang ស្លាប់ ហើយភ្លើងក៏ឆាបឆេះ។
ប៊េក គីតា បាននៅជាមួយអ្នក មែនទេ?
គាត់នៅជាមួយអ្នកនៅវត្តមែនទេ?
នេះ​ជា​វា។
មើល៍ នោះគឺជា Ikeda Yuji។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើ KCIA ជាអ្វី?
កំពុងធ្វើជាមួយយ៉ាគូហ្សានៅអូសាកា?
នោះ​ជា​រឿង​សម្ងាត់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
ចាត់ថ្នាក់ហើយ អូនសម្លាញ់។
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និង Baek Kitae បានទៅប្រទេសជប៉ុន
ហើយបានលក់ថ្នាំញៀននៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកបានប្រគល់លុយទៅឱ្យ Hwang។
អ្នកបានធ្វើការងារទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ​ជន​ពាល​នោះ​បាន​ចំណេញ​ប្រាក់​នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក និង Baek Kitae
បានសម្លាប់គាត់ មែនទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? តើអ្នកមានទេ?
ភស្តុតាង? ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាងល្អមួយសម្រាប់អ្នក។
- អីយ៉ា!
- អូនតូច...
អ្នកធ្វើបែបនោះ។
ហេ!
អ្នកចូលចិត្តម្ហូបពន្ធនាគារមែនទេ?
- ចាង។
- ចា៎?
ពាក្យមួយម៉ាត់?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្វីហ្នឹង?
អ្នកគួរតែទៅ។
- មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងជួបបញ្ហា។ បន្តទៅ។
- ជក់បារីពេលខ្ញុំមិននៅ។
អូយ!
កំណត់ត្រាសំណុំរឿងការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ស្រុកប៊ូសាន
ដូច្នេះ Baek Kitae បានឡើងកាន់តំណែង
អាជីវកម្ម​ថ្នាំញៀន​របស់ Jo Manjae?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដោយមាន Kang Daeil គាំទ្រគាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយពួកគេបានសម្លាប់នាយក Hwang?
គាត់មានរបួសដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង
ដល់មុខ,
តាមរយៈភ្នែកខាងស្តាំ។
ពួកគេបានបាញ់គាត់ស្លាប់។
ហើយដុតកន្លែងនោះចោល
ដើម្បីលុបបំបាត់ភស្តុតាង។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ចេញដីកាចាប់ខ្លួន Baek Kitae។
ប្រសិនបើរឿងនេះខុសប្រក្រតី
ការចោទប្រកាន់ទាំងមូលផ្ទុះឡើង។
អ្នកយល់ឃើញរឿងនោះទេ?
-មែនហើយ។ -
ពិតជា​ឋាននរក​មែន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងទទួលបានការសារភាពរបស់ Pyo។
នេះជាលុយ
នាយក វ៉ាង បានលួចលាក់
ពីក្រោយខ្នងអ្នក។
មើលទៅដូចជាក្បាលរបស់គាត់មិនមែនជារបស់តែមួយគត់ដែល
គាត់កំពុងស្រកទម្ងន់នោះទេ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ក៏មានដី
និងអគារមួយចំនួនក្នុងនាមសាច់ញាតិរបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ ហើយរាយការណ៍មកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយនេះ។
វាជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់ បេ គុមជី។
តើអ្នកបានមើលទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយអ្នកឃើញឈ្មោះខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោសលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមកសុំ
ឱ្យអ្នកវិនិយោគប្រាក់នេះឡើងវិញជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចប្រើវាជាប្រាក់ចាប់ផ្តើម
ហើយគុណនឹងផលចំណេញ
ច្រើនដង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
តើអ្នកចង់ធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំទេ?
ការបោះឆ្នោតមានរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំបានឮថាប្រធានាធិបតីត្រូវការ ៧០ ពាន់លានវ៉ុន។
ដើម្បីទទួលបានអាណត្តិមួយទៀត
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ជាតិ។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថា ទោះបីជាអ្នកមិន
ទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ អ្នកអាចទុកចិត្តលុយរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេលោក។
ទៅអង្គុយលើកៅអីនោះ។
ទៅអង្គុយក្នុងហ្នឹងទៅ។
ខ្ញុំបានឮ Hwang ដើរ
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកគឺជាជម្រើសរបស់គាត់សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងបន្ទាប់
ហើយគាត់បានមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហើយនោះបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនច្រណែន។
ឥឡូវនេះថា…
គាត់ស្លាប់ហើយ…
អ្នកមិនគួរជា
អ្នកជំនួសគាត់ទេឬ?
គិតទៅវាអញ្ចឹង
វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ
សម្រាប់ Baek Kitae ដែលអ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់ពិតជាបានសម្លាប់ Hwang
ដោយកាំភ្លើង ហើយដុតបំផ្លាញកន្លែងនោះ…
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញទៅទិញបារី។
តើអ្នកទុកចិត្ត Baek Kitae ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណាជាមួយគាត់ ទេ
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក និងខ្ញុំទាំងពីរដឹង
ដែលបានសម្លាប់លោក Hwang។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ថ្ងៃនោះ,
អ្នកណាទៀត
គឺនៅវត្តនោះ…
ក្រៅពី ហ៊្វង់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរចុះ
ការពិត។
ចង់រលួយក្នុងគុកមែនទេ?
លោក Baek Kitae ក្លាយជាអគ្គនាយក
ហើយអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
- សុំទោសលោក។
- ចា៎?
វេទនា​ណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ព្រះរាជអាជ្ញារងបានបញ្ជាឱ្យ
ដោះលែងលោក ព្យ៉ូ ហាក់ស៊ូ។
សូមមកជាមួយយើងខ្ញុំផង លោក ព្យ៉ូ។
ព្រះអើយជើងខ្ញុំ...
លោក សៅ!
តើ​អយ្យការ​អាច​ប្រគល់
​អំណាច​ស៊ើបអង្កេត​របស់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ចំពោះជនសង្ស័យវិញ មិនតិចទេ!
អ្នកណាថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
ហេ!
ត្រឡប់​ទៅ​ខាងក្នុង​វិញ។
អ្នក​ក៏​ដែរ។ ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ។
អនុប្រធានការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ព្រះរាជអាជ្ញា សេអូ ជីហូ
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកណាថាពួកគេជាជនសង្ស័យ?
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញ Baek Kitae នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនគាត់ពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Kang Daeil និយាយ ហើយ
ចោទប្រកាន់ Baek ពីបទគ្រឿងញៀន
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជាក់ពីឃាតកម្ម!
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ពួកគេថែមទាំងបានដកហូតអំណាចរបស់យើងទៀតផង។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការងាររបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឱកាសម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ជនពាលនោះ
បានសម្លាប់ចៅហ្វាយខ្លួនឯង ដើម្បីតែលក់ថ្នាំញៀន!
មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ បើយើងមិនចាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ
គាត់នឹងធំពេកមិនអាចចាប់បាន!
ការបញ្ជាទិញបានមកពីថ្នាក់ខ្ពស់ជាង។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
មែនហើយ តើអ្នកណាជាអ្នកខ្ពស់ជាងនេះ?
គ្រាន់តែមើលខ្នងរបស់អ្នកមួយរយៈ។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ផ្ទះពណ៌ខៀវ
ថ្ងៃនេះ ណា ពិតជាធ្វើឲ្យ
ឈុន មានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រធានាធិបតីពេញចិត្ត
លោក Cheon នៃសេវាសន្តិសុខ
លើសពីលេខាធិការដ្ឋាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ដូច្នេះ…
លោក សូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តញុះញង់
អ្វីមួយដែលបានដោះស្រាយរួចហើយ?
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
វាជាបញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
វា​កាន់តែ​ពិបាក​ជឿ​ទៅ​ទៀត។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សូមទៅពិនិត្យជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបម្រើគាត់តាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណាបើគ្មានពាក្យមួយម៉ាត់...
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំ
មុនពេលកម្ចាត់ បេ ហ្គឹមជី ទេ?
អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
- បេ គុមជី? ខ្ញុំ?
- យ៉ាងណាក៏ដោយ...
បន្តបណ្តេញមនុស្សចេញដោយគ្មានហេតុផល
ហើយអ្នកប្រហែលជាអ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវទៅ។
មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះ
សម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ ជាការពិតណាស់។
ដោយសារ​អ្នក​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
ខ្ញុំ​នឹង​ចងចាំ​រឿង​នោះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានបាត់បង់អ្នកក្រោមបង្គាប់ម្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
ប្រហែលជាវាជាសញ្ញាមួយ
លោកឈុន អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នខ្លួនដែរ។
មែនហើយ
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចដែរ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ដូចដែលអ្នកដឹងស្រាប់ហើយថា ខ្ញុំមិនសួរអ្នកណាទេ…
មុនពេលខ្ញុំកម្ចាត់នរណាម្នាក់។
វាហាក់ដូចជាមានការលេចធ្លាយ។
មានគំនិតអ្វីទេថាអ្នកណា?
Jang Geonyoung ដឹងថាយើងបានទៅប្រទេសជប៉ុន។
ហើយអ្វីដែលយើងបានទៅទីនោះសម្រាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
អញ្ចឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ថ្នាក់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់ប្រាកដថាអ្នកជាអ្នក
ដែលបានសម្លាប់ Hwang។
តើ​កិច្ចប្រជុំ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​លោក Cheon បាន​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប៉ុន្មាន…
តើអ្នកបានប្រាប់ Cheon ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានសម្លាប់ Hwang ទេ។
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាអញ្ចឹង
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាគាត់បានស្លាប់ក្នុងភ្លើង។
ដែលជាការពិត។ គាត់ពិតជាបានស្លាប់ក្នុងភ្លើងមែន។
មិនអីទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ទេ។
ចា៎?
ប៉ុន្តែតើ Jang Geonyoung ដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមានកណ្តុរមួយឬអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញ Baek Kitae ហើយឬនៅ?
គាត់គ្មានកន្លែងណាអាចរកឃើញទេ។
គាត់មិនទាន់បាននៅផ្ទះទេ,
ហើយ KCIA កំពុង​បិទមាត់​។
ចុះ​ឈុត​ឆាក​វិញ?
អ្វីដែលយើងបានរកឃើញគឺសំបកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗទាំងអស់បានឆេះទៅជាក្រៀមក្រំ។
គ្មានភស្តុតាងនៅសល់ទេ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ តើវាពិតជា
មិនអីទេឬសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបន្តធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្មានអ្វីដែលត្រូវជីកកកាយទៀតទេ
ហើយប្រសិនបើអនុប្រធានដឹង
គាត់នឹងវាយយើង។
ចុះ Kang Daeil វិញ?
មានពាក្យអ្វីពីគាត់ទេ?
តើសម្ភារៈ
ពីប្រទេសជប៉ុនមកដល់នៅពេលណា?
យើងនឹងមិនបង្កើតកូតាជាមួយនឹងអ្វីដែលនៅសល់ឡើយ។
អ្នកស្រី ប៊ែក។
មក​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
មិនអីទេ។
សង្ឃឹមថារសជាតិនេះល្អ។
អរគុណ។
មឹម…
- ល្អ។
- រង់ចាំ។
យ៉ាងម៉េចដែរអ្នកស្អាតម្ល៉េះ?
អូ! សូម!
មក​ចុះ ឈប់​ទៅ។
មានពាក្យអ្វីពីបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណាខ្វល់?
គាត់បានធ្វើការហៅទូរសព្ទដ៏អន់មួយ
ហើយមិនបានបង្ហាញមុខរបស់គាត់ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
គ្មានអ្នកណាផ្សេងនៅទីនេះទេឬ?
តើអ្នកណានឹងនៅទីនេះយឺតយ៉ាងនេះ?
លោកម្ចាស់។
សួស្តី គីតា។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ចូរនិយាយអំពីអារក្ស។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គីតាអេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរ
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់សៀវភៅ។
គីតាអេ។
អូយ! នេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
មែនហើយ។
សូយ៉ុង សូមផ្តល់បន្ទប់ឱ្យយើងផង!
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយដេអ៊ីល។
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅប្រទេសជប៉ុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
អ្វីៗ​ល្អ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ?
ជាការពិតណាស់ លោក។ អ្វីៗគឺល្អ។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីមួយមែនទេ?
អង្គុយ​សិន។
យល់ព្រម។
ដេអ៊ីល។
តើអ្នកគិតថាគុណធម៌ជាមូលដ្ឋានបំផុត
ដែលមនុស្សម្នាក់គួរមានគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ភក្ដីភាព?
ពិតណាស់ ភាពស្មោះត្រង់គឺសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការខ្មាស់អៀន។
ខ្មាសអៀន?
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺ
មនុស្សគ្មានមេត្តា។
អ្នកដែលគ្មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
ពួកគេជាអ្នកដែលចាក់អ្នកពីក្រោយខ្នង។
ពួកគេគ្រវីកន្ទុយរបស់ពួកគេនៅចំពោះមុខអ្នក
ធ្វើដូចជាពួកគេចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាពិតជាសំខាន់
ពួកគេក្បត់អ្នក។
ពួកគេធ្វើវាព្រោះពួកគេមិនខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែបើគ្មានភាពខ្មាសអៀនទេ
តើអ្នកខុសពីសត្វយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហេ!
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយ
Jang Geonyoung មែនទេ?
បើធ្វើបែបនេះ យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
បើអ្នកពិតជាមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ…
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
តើនាយក Hwang ស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើ Baek Kitae បានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទៀតទេ។
បើសិនជាសូម្បីតែ Hwang ក៏អាចត្រូវ
គេសម្លាប់ចោលបែបនោះដែរ…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើរឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យ Baek Kitae សម្លាប់អ្នក។
បើគាត់ដឹងថាអ្នកជាប្រជ្រុយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចខ្លួនទេ?
រឿងនេះបញ្ចប់តែនៅពេលដែល Baek Kitae ត្រូវបានចាប់បាន។
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកនៅរស់។
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យរបស់អ្នក។
ពេលណា​ហើយ?
យប់នេះវេលាម៉ោង ១០:០០ យប់
កប៉ាល់ Mangeum នឹងជួបគ្នា
នៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ
ជាមួយនឹងនាវាជប៉ុនមួយ
ដែលផ្ទុកទៅដោយគ្រឿងផ្សំមេតំហ្វេតាមីន
តាមប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមមួយនឹងវាយលុក Mangeum
ហើយម្នាក់ទៀតនឹងឆ្មក់ចូលមូលដ្ឋានរបស់ក្រុមក្មេងទំនើង គឺ
មន្ទីរពិសោធន៍មេតំហ្វេតាមីន ក្នុងពេលតែមួយ។
- ក្រុម Mangeum ។
- ក្រុម Mangeum!
- ក្រុមមន្ទីរពិសោធន៍មេតំហ្វេតាមីន!
ឥឡូវនេះ ក្រុមមន្ទីរពិសោធន៍មេតំហ្វេតាមីន។
នេះ​គឺ​ជា Baek Soyeong។
នាងគឺជាតួអង្គសំខាន់ម្នាក់
ដែលគ្រប់គ្រងគណនីរបស់ក្រុមក្មេងទំនើង។
នាងត្រូវតែត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែងនៅយប់នេះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក!
- អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀននៃព្រះរាជអាជ្ញាប៊ូសាន!
- យើងយល់ហើយ!
យើងយល់ហើយ!
តោះទៅ។
មិនអីទេ យើងកំពុងផ្លាស់ទៅនៅ។
ពួក​អា​ចង្រៃ​ទាំងនេះ។
ពួកគេ​កំពុង​លាក់ខ្លួន​ទាំងអស់គ្នា មែនទេ?
♪ ត្រៀមខ្លួនឬអត់ ខ្ញុំមកដល់ហើយ! ♪
អេ៎! អ្នកនៅទីនោះ! កុំរើអី!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ចេញទៅ!
ហេ! ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
- អ្វី​ហ្នឹង?
- ចាប់​វា​ទៅ!
លោក ចាង! លោក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលទៅក្នុងនោះ! ទៅ!
ទៅ! ផ្លាស់ទីវា!
-ឯង​ចង្រៃ... អេ!
-តោះ​ទៅ!
មក​ទីនេះ!
ហេ! អ្នក! មកនេះ!
ឈប់​ទៅ អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ត្រលប់មកវិញហើយ អាមនុស្សល្ងង់!
ចាប់អ្នកបានហើយ អូនតូច។
ក្មេងល្ងង់អើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
មកៗ តោះទៅ! មក!
មិនអីទេ។ តោះទៅ មនុស្សល្ងង់។
អេ៎! បុរស!
នោះ​ជា​កន្លែង​ទទេ។
ឥឡូវនេះវាជាវគ្គផ្សាយផ្ទាល់ហើយ។
- គីម!
- មែនហើយ លោក!
ប្រមូលពួកគេហើយរកគ្រឿងញៀន!
- អ្នកឮគាត់ហើយ!
- មែនហើយលោក!
ស្វែងរកគ្រឿងញៀន!
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកគ្រឿងញៀន!
ហេ! ញ៉ាំ​របស់​របរ​មិន​សមរម្យ​ទៅ!
នៅទីនោះ!
ថយក្រោយ! ទៅ!
ហេ! ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ!
ឆ្កួត!
ឆ្កួតហើយ ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំទៀត?
ឈប់! ឈប់!
KOOC, MENT, Funky Strike
- អ្វី?
- លោក។
តើនេះជាអ្វី?
វាមិននៅទីនេះទេឬ?
- ទេ វាមិនមែន...
- វាមិនមែនទេ?
ពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅនៅខាងក្នុង។
វេទនា​ណាស់។
-ចុះ​នៅ​ទីនេះ​វិញ? ទេ?
-ទេ។
លោក ចាង!
មានតែរឿងបែបនេះទេ។
តើ Baek Soyeong មិននៅទីនេះទេឬ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
-មក​បើក​វា​ទៅ។
-ឆ្កួត​ហើយ។
ពិនិត្យមើលមួយនេះ។ មួយនេះ។
ឆ្កួត​មែន! ទាំងនេះ​គ្រាន់តែ​ជា​នាឡិកា​ប៉ុណ្ណោះ។
កាង ដេអ៊ីល នៅឯណា?
ហេ! មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ!
តើ Baek Soyeong នៅឯណា?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប៊ែក សូយ៉ុង នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល…
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកម្តងទៀតទេលោក។
បើអ្នកពិតជាមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ…
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសលោក។
ដេកចុះមួយរយៈ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
កាង ដេអ៊ីល។
ការស្វែងរក Kang Daeil គឺជារឿងសំខាន់បំផុត!
បិទផ្ទះគ្រួសារគាត់
និងសម្របសម្រួលជាមួយប៉ុស្តិ៍នគរបាលមូលដ្ឋាន
រហូតដល់មន្ត្រីប៉ុស្តិ៍នៅគ្រប់ស្ថានីយ។
ឥឡូវនេះ!
- បាទ/ចាស៎ លោក!
- នឹងធ្វើ!
យើងមកពីផ្នែកត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូម​ដាក់​ដៃ​ចុះ​ពី​តុ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
យើងទទួលបានគន្លឹះមួយ
ថាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ
បានលក់បន្តគ្រឿងញៀនដែលពួកគេរឹបអូសបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើល៍ អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? គន្លឹះអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេតជាន់ខ្ពស់ គីម ជុងវ៉ុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ យេជីន មែនទេ?
សូមមកជាមួយយើងទាំងពីរនាក់។
កុំរើមួយអ៊ីញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមួយភ្លែត។
ផ្លាស់ទី!
ទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញា SEO GIHO
អ្នកកំពុងបិទអង្គភាពគ្រឿងញៀន
ដោយសារតែអ្នកចែកចាយទាំងនោះកំពុងធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាមែនទេ?
នេះជាបញ្ជារបស់មេបញ្ជាការ!
ដូច្នេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Baek Kitae
លេងសើចជាមួយការចោទប្រកាន់បែបនេះមែនទេ?
វា​គ្រាន់តែ​ជា​រហូត​ដល់​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​ចប់​ប៉ុណ្ណោះ!
ចប់ការពិភាក្សាហើយ!
គ្រាន់តែកុំចូលមកក្នុងការិយាល័យ
ហើយត្រូវឱនក្បាលចុះមួយរយៈ!
ខ្ញុំនឹងទាញមនុស្សរបស់អ្នក
ចេញពីផ្នែកត្រួតពិនិត្យតាមវិធីណាមួយ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកប្រធាន
ហើយនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង!
ហេ!
អូ!
ហេ! ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញទៅ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
ហេ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេឬ?
បុរស​នោះ​មិន​បាន​ញញើត​សោះ ពេល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ
​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់ ហើយ​គំរាម​ឈប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យប្រជាជនរបស់អ្នក
រងទុក្ខវេទនាបន្ថែមទៀត ចូររក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ពួកអាថោកទាបទាំងនោះកំពុងមករកយើងយ៉ាងសាហាវ!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ--
- ចាង។
ឈប់ព្យាយាមឈូសឆាយឆ្លងកាត់ទៅ។
គិតទៅ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
ប៊ែកមានមេចុងភៅគាំទ្រគាត់។
តើអ្នកមានអ្នកណា?
បើអ្នកចង់តាមពួកគេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែថ្លឹងទម្ងន់ឲ្យស្មើនឹងពួកគេ!
អ្នកល្ងង់ទាំងស្រុង។
«ព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងដើរលើផ្លូវត្រង់
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍!
ហេ! ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញទៅ។
អ្នក​ក៏​ដែរ។ ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំ
ហៅអ្នកចូល ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថែ
លោកប្រធានាធិបតី ឲ្យបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានពេលទៅទីលានទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ លោក។
កុំបារម្ភពីវា។
ខ្ញុំឮថា មេឃុំ ឈុន បានជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយអាជ្ញាធរអយ្យការ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានបញ្ជាឱ្យ KCIA
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ករណីរបស់នាយក Hwang ដោយផ្ទាល់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ការពិតគឺថា
ព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់របស់យើង
នៅក្នុងអង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
កំពុងស៊ើបអង្កេត Baek Kitae
ប្រធាននាយកដ្ឋាន KCIA ដែលទទួលបន្ទុក
ករណីរបស់ Hwang ឥឡូវនេះ
សម្រាប់ដំណើរការប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀនមេតំហ្វេតាមីន។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការរើសអើងរបស់ខ្ញុំ
ដែលនិយាយបែបនេះទៅកាន់អ្នក
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាប្រធាន
សេវាសន្តិសុខប្រធានាធិបតី
- នឹងគាំទ្រនរណាម្នាក់ដូចជា Baek--
- មេក្លោង Cheon គឺ
គ្របដណ្តប់លើអ្នកលក់ថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីន?
អូសាកា ប្រទេសជប៉ុន
មើលទៅដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ។
ប៉ាសុំទោសដែលធ្វើឲ្យប៉ារង់ចាំ។
ដូច្នេះ,
តើយើងនៅសល់រោងចក្រប៉ុន្មានទៀត?
យើងនៅសល់ពីរបីនាក់ទៀត
ប៉ុន្តែប៉ូលីសកំពុងតាមដានពួកគេយ៉ាងដិតដល់។
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា ការជួញដូរថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីន
ត្រូវបានបញ្ចប់នៅប្រទេសជប៉ុន។
សូម្បីតែ​ត្រកូល Shibazaki ហាក់ដូចជា
​កំពុង​ដកខ្លួន​ចេញពី​អាជីវកម្ម​នេះ​។
ចប់​ហើយ? ស្ទើរតែ​មិន​រួច​ទេ។
អ្នកញៀនថ្នាំនៅតែវារ
ពាសពេញប្រទេសជប៉ុនដើម្បីស្វែងរកគ្រឿងញៀន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសាងសង់
រោងចក្រថ្មីមួយនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ហើយបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយហើយ ប៉ា។
នៅប្រទេសកូរ៉េ យើងអាចនាំយក
វត្ថុធាតុដើមពីហុងកុង ឬតៃវ៉ាន់ បានយ៉ាងងាយស្រួល
ហើយការអនុវត្តច្បាប់នៅខ្សោយ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ផលិតថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីន។
មើល៍ តើរោងចក្រថ្មីនេះ
ត្រូវសាងសង់នៅពេលណា?
ការដេញតាមក្តីសុបិន្តដូចមនុស្សល្ងង់
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យត្រកូលស្ថិតក្នុងហានិភ័យប៉ុណ្ណោះ។
ទីផ្សារ​ថ្នាំញៀន​កើនឡើង​ជា​រៀងរាល់ឆ្នាំ
ហើយវានៅតែជា
ប្រភពមូលនិធិធំបំផុតរបស់យើង។
បោះបង់វាចោលដោយងាយពេក
គឺជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យត្រកូលនេះตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ភាពល្ងង់ខ្លៅពិតប្រាកដ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកកំពុងភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក
ហើយ ចូសេនជីន!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកមិនកំពុងធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្ងង់ខ្លៅទេ។
ព្រោះការផ្តល់ឱកាសឱ្យមនុស្សល្ងង់គឺជា
ល្ងង់ខ្លៅ​ដូច​គ្នា។
សេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េ
ហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្ត
Baek Kitae ខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់
ដែលបានបណ្តេញនាយក Hwang ចេញ។
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ Hwang?
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានស្លាប់ក្នុងភ្លើង។
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ មាន​ភ្លើង​ឆេះ​មែន ប៉ុន្តែ…
អ្នកគ្រាន់តែមិនខ្វល់ទេ មែនទេ?
ចំណុចសំខាន់របស់មនុស្សលោភលន់ គឺ
ពួកគេឆាប់ល្ងង់។
វាមិនសំខាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកណាអង្គុយលើកៅអីនោះ។
ជាក់ស្តែង អ្នកជាមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តគាត់។
តើវាដោយសារតែគាត់មានរូបរាងសង្ហាមែនទេ?
ចុះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Baek?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើអ្វីដែលខ្ញុំកាន់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជា
អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
ប៊ែក យកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះប្អូនៗរបស់គាត់ ខ្លាំងណាស់ ។
ជាពិសេសបងប្រុសរបស់គាត់គឺ Baek Kihyun។
គាត់ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាយោធាកូរ៉េ
ដូចអ្នកដែរ។
- ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាយោធាមែនទេ?
- ចាស៎។
បងប្រុសរបស់គាត់គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ផ្លាស់ទីទៅចំហៀង!
- អ្ហា៎ ដើរត្រង់។
- ហុង ជីវ៉ាន ឯកជនថ្នាក់ទីមួយ!
ខ្ញុំកំពុងរុញអ្នកពីក្រោយ។
អរគុណ។ អរគុណលោក!
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំយល់ហើយលោក។
អីយ៉ាស់ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ កុម្មុយនិស្តចង្រៃ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក ហុង ច្បាស់ជាបានរមួលកជើងហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្លាក់ពីលើភ្នំ។
សូមកុំបារម្ភពីគាត់។
ក្រោកឡើង។
យក​កាបូប​របស់​អ្នក​ចេញ។
ខ្ញុំមានរបស់នេះហើយលោក។
នេះ​ជា​បញ្ជា។
យើងមានកុម្មុយនិស្តដ៏អាក្រក់មួយ
និងលាមកមាន់មួយ។
-មនុស្សល្ងង់នោះ!
-អង្គភាពដ៏អស្ចារ្យមែន!
ឯកជន ហុង វាមិនទាន់ដល់វេនអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់មកធ្វើអ្វីនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​ត្រជាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់ហើយមែនទេ?
មែនហើយលោក។ ពួកគេពិតជាដូច្នោះមែន។
ការងារល្អ។
ប៉ូលីសយោធា
មួយ, ពីរ។
មើល​របស់​តូច​នេះ​ទៅ។
អ្នក​ទើប​តែ​គេច​មែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស លោក!
ការងាររបស់យើងទាំងពីរនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ប្រសិនបើយើងមិនមានរឿងនេះទេ។
-លោកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
-បាទ លោកម្ចាស់!
បន្តពិនិត្យអ្នករងរបួស
រហូតដល់ថ្ងៃរះ
ហើយប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេងទៀតស្លាប់
សូមរាយការណ៍ជាបន្ទាន់!
មែនហើយលោក!
វេទនា​ណាស់។
អូនតូច…
អា​មនុស្ស​ចង្រៃ​អើយ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ
ផ្ទេរក្មេងនោះ ឬអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីការពារគាត់ពីបញ្ហា។
ហេ! មើល​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ទៅ។
អ្នកបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
យល់​ទេ?
កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន
ការរួមភេទរបស់ Baek Kihyun
៖ ទេ
ប៊ែក គីហ្យុន,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
យើងមិនបានជួបគ្នា
តាំងពីរៀនចប់ម្ល៉េះ?
កុំ​កាត់​ចិត្ត​គេ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​អី។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
មន្ត្រី​ស៊ើប​អង្កេត
​ឈ្មោះ ណាំ សាង
នៅតែឆ្មើងឆ្មៃដូចមុនមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់ទីមួយរបស់យើង?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្រោមអ្នកមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកជាបញ្ជាការសន្តិសុខហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
បញ្ឈប់​ទង្វើ​ឆោតល្ងង់​នោះ​ទៅ ហើយ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកមក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
ដល់មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
បានបដិសេធសំណើសុំផ្ទេរ
សម្រាប់ឯកជនហុង។
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រឌិតរឿងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរ
បន្តិចសោះ មែនទេ?
នៅតែមើលងាយគេ
ទោះបីគេមិនដឹងរឿងអ្វីក៏ដោយ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ជាក់ស្តែង ពូរបស់គាត់ជា
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការបរទេស
ហើយឪពុករបស់គាត់គ្រប់គ្រង
ក្រុមហ៊ុនសំណង់ Myeongjung។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ
គឺសម្រាប់នរណាម្នាក់
ទទួលខុសត្រូវ ហើយចុះចេញពីតំណែង។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលជាមេបញ្ជាការរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
យល់​ទេ?
អ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅទីបញ្ជាការសន្តិសុខ?
មិនថាអ្នកពូកែប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើ Jack ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើដូចជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានភាពស្មោះត្រង់ ហើយសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកឡើងវិញ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
បើអ្នកសហការឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកស្លៀកឯកសណ្ឋានបាន។
ហេ!
តើ​មិត្តភ័ក្តិ​នៅ​សាលា​ជា​អ្វី?
យើងគួរតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលការវាយប្រហារ
ជាជាងបំផ្លាញអាជីពមេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេ!
ខ្ញុំបានថ្លែងទីបន្ទាល់តាមរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់បំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រាប់គាត់ទៅ បើគាត់ចង់ប្រើ
ពូរបស់គាត់ដើម្បីគេចចេញដោយស្រួល
គាត់គួរតែគិតឡើងវិញអំពីការធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាពពែរងទុក្ខ ហើយដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
លោកម្ចាស់!
មាននរណាម្នាក់មកជួបអ្នកហើយ លោក។
គាត់នៅក្នុងតំបន់ទស្សនា។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
វាពិបាកនឹងជឿណាស់
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ លោក Baek Kihyun អ្នកដឹងច្បាស់ដូចខ្ញុំដែរ ។
ការពិតដែលថាលោក Baek Kitae មាន
អំណាចច្រើនម្ល៉េះនៅអាយុរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនកើតឡើងដោយឯកឯងទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ប៊ែក សូយ៉ុង កំពុងជួយគាត់
ក្នុងអាជីវកម្ម។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ខ្លួន Baek Kitae
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅពន្ធនាគារ
ហើយអ្នក លោក ប៊ែក គីហ្យុន ក៏
អាចនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យចេញពីជួរកងទ័ពផងដែរ។
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើង អ្នកគួរតែនិយាយ
ជាមួយនាង ហើយឱ្យនាងសារភាព។
បើអ្នកអាចសម្លាប់ប្អូនប្រុសខ្ញុំ
ដោយងាយៗយ៉ាងនេះ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
ការពិតដែលថាអ្នកថែមទាំងត្រូវមករកខ្ញុំទៀតផង
មានន័យថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពចង្អៀត មែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នក ដែលជាព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
អ្នក​ដូច​បងប្រុស​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Baek Kitae ប្រឈមមុខនឹងច្បាប់
និងសងប្រាក់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
លោក គីហ្យុន ដ៏ល្អ!
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
តើអ្នកនឹងទុកឲ្យ Jang Geonyoung រត់គេចខ្លួន រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំបានឮពី ផ្នែកអធិការកិច្ច នៃអយ្យការ ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនអាចរក្សា
ក្រុមរបស់គាត់បានយូរទៀតទេ។
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារគាត់ទាំងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
វានឹងអាក្រក់ជាងការមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ! អ្នក...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រម?
ដោះស្រាយវាដោយរបៀបណាឲ្យច្បាស់លាស់?
ចូលមក។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានលោក។
វាបន្ទាន់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ?
ស្តោះវាចេញ។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំខ្លាចថាមានបញ្ហា
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
បញ្ជាការសន្តិសុខបានចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតមួយ
ហើយវាមើលទៅមិនល្អទេ។
អ្វី?
អ្នកណានៅទីនេះ? KCIA? ប្អូនប្រុសរបស់ Baek...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី មនុស្សល្ងង់?
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ឈរឱ្យត្រង់។
ត្រឡប់ទៅរកអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ?
បាទ/ចាស៎។
ទៅយក Baek Kihyun ទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកបានឮអំពីវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ដោះស្រាយវាដោយរបៀបណាឲ្យច្បាស់លាស់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងការពិត ចូររឹងមាំឡើង។
បើមិនចង់ឲ្យគេ
មើលងាយទេ ត្រូវវាយគេមុនគេ។
បើមានអ្នកណារារាំងផ្លូវរបស់អ្នក
ចូរកម្ចាត់ពួកគេចោល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
ថាបុរសដែលមានអំណាច
គ្រប់គ្រងពិភពលោកនៅទីបញ្ចប់?
បើរួចរាល់ហើយ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ឈប់។
អូនតូចឆ្មើងឆ្មៃ…
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងជា
អ្នកដែលត្រូវបង្ខំឱ្យចាកចេញ មិនមែនអ្នកទេ។
ទីបញ្ជាការសន្តិសុខនឹងបើកនៅ
ខែក្រោយ ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
នេះគឺជាអំណាច។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសវៀតណាមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកនឹងទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
«អំណាច» ដែលអ្នកតែងតែនិយាយអំពី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកលុយដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន!
អូនតូច…
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីសូម​រៀបចំ​សកម្មភាព​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញា ចាង ហ្គនយ៉ុង
មុនពេលអ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
និងជីវិតរបស់ Soyeong ផងដែរ។
អ្នកស្រី អូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក ចាង តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ខ្ញុំបានទៅជួប Baek Kihyun។
ប៊ែក គីហ្យុន?
អ្វីៗ​ច្បាស់​ជា​លំបាក​ណាស់។
ទេ មិនអីទេ។
សូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាលោកទៅជួប Baek Kihyun លោក?
គិតថាខ្ញុំក៏នឹងញុះញង់ Baek Kitae ដែរ។
យើងត្រូវតែវាយតបវិញ
ឲ្យខ្លាំងដូចដែលគាត់បានវាយយើងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបោះបង់ចោលទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោល?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេមែនទេ?
តោះញ៉ាំអាហារមុនសិន រួចទទួលបានកម្លាំងមកវិញ។
លោកគីមនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មក​ទីនេះ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងអស់អង្ករហើយ។
តើខ្ញុំគួរចម្អិនរ៉ាមយ៉ុងទេ?
ឈប់សិន! យើងអស់រ៉ាមយ៉ុងហើយដែរ។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញទៅយកខ្លះ។
អូ! ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ លោក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អូ! បុរស​អើយ!
វាចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូចគោទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមានអំណាច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យហ្វូងសត្វលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ទាញអ្នកណាដែលមានអំណាចជាងខ្ញុំចុះមក
ហើយផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនៅទីបញ្ចប់។
- អ្នកនាងអូ អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
- ចា៎។
- លោក ចាង នៅឯណា?
- គាត់បានទៅយករ៉ាមយ៉ុង។
ហេ! ទឹកកំពុងពុះ។
បុរសអើយ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
វាគ្រាន់តែជាវិធីនោះប៉ុណ្ណោះ។
ពិភពលោកតែងតែមាន
សមរភូមិសម្រាប់អ្នកមានអំណាច។
បកប្រែដោយ Yoonjung Song